자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
치한 영화관 9
이런 곳에서 내가 무슨 짓을...
RBD 690
잔업을 하게됐으니까
밥은 적당히 해결할게
세이지
그래...?
미안, 어제는 먼저 잠들어버려서
/ 됐어 됐어
나한테 맞췄다간 당신 몸이 못버텨
몇시에 왔어?
/ 2시 반
힘들었겠다
고생했어
/ 아냐
아, 맞다
산부인과는 어땠어?
문진표에 관계 횟수를
쓰는 란이 있었는데
선생님이 일단은 좀 더 횟수를
늘려보자고 하셨어
그래?
뭐 그렇긴 하지
근데 당신 일이 바쁘니까
좀처럼...
벌써 결혼 5년 차니까
당신은 애가 갖고싶은데
나는 일이 바쁘니
짜증난다 그치?
그래도 곧 생기겠지
/ 응, 그렇겠지?
요코다케시 중앙구 가와하마
2-5-10-701
소란피우면 스토킹할 거야
네 주소는 알고 있으니까
얌전히 있으면
스토킹 따윈 안할테니까
힘빼
이봐
어제 머리카락에
뭔가 묻어있지 않았어?
또 그 냄새를 맡고싶어서
여기 온 거지?
아니에요...
뻥치지마
어이
만지게 해줘
/ 이러지 마세요...
자꾸 저항하면 스토킹한다?
알았어?
시키는대로 가만히 있으면 돼
나쁘게는 안할테니까
응?
못참겠구만...
보지를 만져지니까 어때?
이러지 마세요...
그만해요...
그.. 그만...
뭐야?
벌써 이렇게 젖었잖아
밝히는 보지구만
싫어...
손치워 손
손치워
어이
기분좋았어?
그렇게 무서운 얼굴하지마
좋았으면서
내일도 와
또 놀자고
안오면 스토킹할테니까
요코다케시, 중앙구 가와하마
2-5-10-701
소란피우면 스토킹할 거야
손치워
네 주소는 알고 있으니까
얌전히 있으면
스토킹 따윈 안할테니까
그럼 갔다올게
/ 다녀와
얌전히 있으면
스토킹 안한다고...
뭐야?
한번 온 것 뿐인데
스토커라고?
돌아가주세요
어이, 내 애가 생겼어?
무슨 터무니없는 소릴...
네 얼굴을 보고있으면 말야
임신시키고 싶어져
싫어...
뭐 어때
이제와서 뭐야
포기해
이거놔...
싫어...
싫어.. 싫어!
그만해...
싫어...
싫어!
여보.. 구해줘...
싫어...
그만해...
싫어 안돼...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해...
제발 그만해...
빨아
시.. 싫어...
싫어...
어때? 어이
어이
입벌려
입벌리라니까
어이
싫어.. 그만해...
싫어.. 싫어...
용서해주세요...
부탁이에요...
싫어.. 싫어...
싫어...
안돼.. 싫어...
그만해...
싫어...
싫어.. 싫어!
그만해.. 싫어...
싫어...
제발.. 그만해...
그만해...
안에다 싼다?
/ 하지마...
싫어.. 하지마...
싫어...
하지마.. 제발...
제발...
싫어...
그만해...
/ 안에다 쌀테니까
싫어.. 하지마...
제발...
싫어...
싫어!
싫어.. 싫어...
죽이는데
걱정마, 어제도 영화관에서
보지에 정액을 넣었어
다를 게 뭐야?
어이
내일도 영화관으로 나와
꼭 나와
혹시 안나오면
다른 남자의 씨가 뿌려졌다고
남편한테 이를테니까
어이
듣고 있어?
알겠지? 모르겠어?
어느쪽이야?
그래?
여보...
/ 응?
이사하지 않을래?
아직 이사한지 1년 밖에 안됐잖아
그렇긴한데...
뭐, 여기는 장보기도
불편한 거 알아
응...
그래도 장래를 생각하면
조금 불편해도
돈을 모아두는 게 좋지않을까?
그러네...
기다렸지?
자, 갈까?
이리와
어이
뭐야 이 긴 스커트는?
그만해요...
어이, 날 경계하는 거지?
응?
안그래?
어젯밤에 남편하고 섹스했어?
왜 안해?
안에다 싸면
임신을 해도 남편 애라고
우길 수 있잖아
그런 짓을 했다간
죄책감으로...
죄책감?
죄책감 때문에 이렇게 젖었어?
이봐
남편이 매일밤 섹스를 원하게 만드는
방법을 알려줄까?
이거야
뭔가요 그게?
뭐하는 거에요...
이러지 마세요...
/ 감도를 올리는 거야
남자는 말야
여자가 느끼는 모습을 보고싶어해
좋아
가자
꽤 감도가 올라간 거 같은데?
이제 그만해요...
뭐야 그 말투는?
건방진 년이구만
벌을 줘야겠네
따라와
가만히 있어
이러지 마세요...
어이, 내 정액을 씻어냈지?
응?
그렇게 싫어?
그럼 더 넣어줄게
그만해요...
이러지 마세요...
이런 곳에서...
넣는다?
/ 사람이 와요...
자, 들어간다
굉장하네
흘리지마
들어간다?
오 아직도 들어가네
굉장한데
우와 꽤 들어갔네
자, 이제 뺀다?
절대 흘리지마
알았어? 엉덩이에 힘주고
알았지?
/ 대체...
응? 말대답 하지마
괜찮아
자, 이거 들고
영화관으로 가
어서
얼른 가
절대 흘리지마
Y시의 영화관에서... 오줌싸개녀 (女)
영화관에서 치한을 당하고 싶습니다
해주실분 계신가요?
Re : 테츠 (男) 처음 뵙겠습니다
자세한건 문자로 의논하고 그후에 플레이하죠
38세 174 / 63
극장에 도착했어요
옅은 핑크색 스커트를 입고
기다릴게요
오줌싸개녀
이봐
이 영화 3시간짜리 라는데
흘리지말고 참아
뭐, 영화를 즐기면 괜찮아
이러지 마세요...
벌써 젖었네
오줌싸도 돼
빡빡하네
손가락이 안들어가
역시 안들어가네
안돼.. 나와버려...
안돼...
나와버려...
잔뜩 싸버렸네
다음에 또 놀자고
싸버렸어? 응?
참으라고 했잖아
어쩔 수 없구만
싸버린 벌이야
화장실 앞에서 기다릴게
이리와
아까 그 사람들 당신이 부른 거죠?
잘도 3시간이나 참았네
응?
싫어...
전부 넘어섰네
/ 그래?
누가 온다
이쪽으로 와
모르겠네
그 자주 나오는 녀석...
잘 모르겠더라
닮았어 그 둘이
/ 맞아 맞아
좋은놈이라고 생각했더니
갑자기 배신이나 하고
그래 스토리가 잘 이해가 안가서
최근엔 청춘물 같은 게...
아니면 무리일지도 몰라
/ 뭐 그렇지
그래도 여자애는 진짜 귀엽더라
그것만 봤어
/ 내 타입은 아니야
아, 정말?
그만해요...
엄하긴 뭐가?
아니 그런 건 별로라서
/ 아, 그래?
우리 엄마도 엄하니까
/ 뭐야 그게?
용돈도 줄어서
영화보러 오기 힘들어
영화비도 안줘
/ 그래?
DVD는 어때?
그래도 너 꽤 많이 쓰잖아
/ 그렇긴 한데
우리집은 용돈이 짜서 말야
그렇게나?
/ 정말 심해
그래?
오늘 영화는 돈이 아깝더라
완전 별로야
도중에 자서 그런데...
중간에 죽는 녀석 우리편이야?
/ 응? 누구?
누가 죽었잖아
그거 좋은놈이야?
나도 몰라
그 녀석은...
너도 잤냐?
아니 안잤는데
/ 그러니까 내용을 모르겠으니
재미가 없는 거라니까
마지막에 도망가는 거 몰라?
/ 도망?
그런 게 어딨었어?
/ 아니 마지막에 있었어
이유는 잘 모르겠는데
그 부분은 기억에 없는데
/ 기억에 없어?
그럼 나도 몰라
젖꼭지도 빳빳해졌잖아
꽤 감도가 올라갔네
가슴이 야하네
젖꼭지가 빳빳하잖아
자, 보여봐
색녀같은 몸을 하고있네
어이
자...
축축하구만
너도 나한테
이렇게 당하고 싶었지?
흠뻑 젖어서는
만져
싫어...
잔말말고 만져
네가 좋아하는 자지야
빨아
잔말말고 빨아
/ 싫어...
그만.. 그만해요...
싫어...
다리 벌려
안돼...
이번 주 일요일에
같이 영화라도 보러갈래?
역 앞에 보고싶은 영화를 하던데
응...
근데 영화는...
어라, 왜 그래?
영화광인 당신이 별일이네
기뻐할 줄 알았는데
미안...
영화말고 다른 거 하자
그래? 그럼 뭘하지?
뭐해? 얼른 와
소란피우면 남편한테 들킨다?
이봐
영화 제대로 안보면
남편한테 들킨다?
엄청 젖었구만
남편이 바로 옆에 있는데
이렇게 젖었어?
완전 색녀구만
보지가 축축하잖아
더 만지게 해줘
색녀구만
미안, 전화 좀 하고 올게
그만해요...
무슨 소리야
남편이 옆에 있는데도
보지가 축축히 젖었잖아
보지가 젖었다는 건
원하는 거지?
응?
해주길 원하는 거지?
갈래요...
어이 잠깐만 기다려
자지 빨아
이러지 마세요...
/ 자, 얼른
싫어...
실은 계속 자지만 생각했지?
이 색녀야
화장실이라도 간 건가?
남편이 돌아왔어
벗어
색녀같은 속옷이나 입고
잠깐...
빨아
스스로 빨아
그만 봐주세요...
응?
지금 사진을 찍으면
다들 돌아보겠지?
그래도 돼?
그러지 마세요...
그럼 빨아
어서
제대로 안 빨면 후레쉬 터트려서
사진 찍는다?
혀도 사용해서
제대로 빨아
그렇지
자, 뒷심줄도 핥아
불알도
불알도 핥아
불알을 입에 머금어
오.. 좋아...
그렇지
더 낼름낼름 빨아들여
좀 더
스스로 격렬하게 해봐
오.. 그렇지 그렇지...
어이, 입안을 보여봐
내 정액을 이 손위에 뱉을래?
아니면 그대로 삼킬래?
뭐가 좋아?
삼키는 거랑 보지에 바르는 거 중에
뭐가 좋은지 묻고 있는 거야
삼켰어?
'잘 먹었습니다' 는?
입 벌려봐
잘 먹었습니다...
오늘은 처음부터 삼키게할
생각이었어
금방 걸려드는구만
바보같은 년
남편하고 만나기로 했어?
아니에요
이거...
그래서?
장난치지 말아요
어쩔 거에요?
임신을 해서 잘 됐잖아
대체 난 어떻게 해야될지...
남편 애잖아
남편하곤 계속...
남편이 안해주면
네가 덤비면 되잖아
그런...
그럼 이건 누구 애냐고
난리가 날걸?
그렇다고 지우지는 마
그게 안되니까
곤란해하고 있는 거잖아요...
진지하게 들어주세요...
응?
너도 좋았잖아
안그래?
그만해요...
뭐 어때
그것보다 말야
더 기분좋은 걸 해보자고
/ 싫어...
싫어...
소란피우면 다들 돌아본다?
그만해...
싫어...
그만해.. 싫어...
아.. 싼다...
치한영화관 9
이런 곳에서 내가 무슨 짓을...
주연
이시하라 리나
끝
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM